---
id: master_rag_00191
title: "ככה א מהתים"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "ככה א מהתים
לבל אתה תאבך זה
לא טווח טווח הוא התכוון הוא התכוון טווח
נכון התכוונת טווח או תהוך אתה כותב
פיטר על המילה וזהו
תראו אני חושב שיש בזה גם משהו מאוד מרשים שלמרות הלקויות..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ככה א מהתים

## נקודות עומק:

- ככה א מהתים

- לבל אתה תאבך זה

- לא טווח טווח הוא התכוון הוא התכוון טווח

- נכון התכוונת טווח או תהוך אתה כותב

- פיטר על המילה וזהו

- תראו אני חושב שיש בזה גם משהו מאוד מרשים שלמרות הלקויות שלי אני קמתי בית ספרת

- אוקיי טוב אתם זוכרים את שיחת הפתיחה שלה

- מפעם שעברה

- כן בן זה המקום היחידי שבו יש הסכמה על השמות איך מה עוד

- כמו שתגבצה של מחפשת



---
